Um bolo simples fofinho e quentinho com uma xícara de café pode ser tudo o que você 
precisa numa tarde chuvosa. E essa aqui é a receita que pode dar isso para você. Essa 
receita é bem simples e não leva muitos ingredientes. A massa branca pode ser usada 
com recheios de diferentes sabores e irá combinar com todos, já que não tem nenhum 
sabor dominante mais forte. Há quem diga que a massa branca é "sem graça", mas se você 
quiser, pode incrementar o bolo com alguma cobertura de brigadeiro, beijinho, leite 
condensado para dar mais sabor e deixar o bolo ainda mais molhadinho. Com bastante 
cuidado e pré-aquecendo o forno antes de colocar ele para assar, você consegue evitar 
que o bolo sole. Confira como fazer essa receita de bolo simples, também conhecido 
como bolo de farinha de trigo. Ele cai muito bem com um café quentinho